Parcours utilisateur de AIsoft :


1. Authentification

L'utilisateur se connecte via /login ou s'inscrit via /signup.

2. Téléversement de l'image via /upload

Il remplit un formulaire avec des infos facultatives (nom, type, marque, prix…)

Il télécharge une photo d’arme airsoft.

L’image est stockée et ajoutée à la base Mongo.

3. Traitement de l’image via /analyze :

Analyse avec un modèle entraîné ResNet50 qui va comparer avec un dataset de quelques modèles.
Si l'arme analysée correspond avec le dataset alors le système renvoie le nom de l'arme (puis scraping price)
Si non alors il renvoie une "identification inconnue"

Ce qu'il manque front

Documenter la suite
- Azure
- Cas d'usage
- README
- Installer conteneur Docker et lancer commande python back/scripts/download_dataset

Télécharger le modèle entraîné
Le modèle .h5 n’est pas inclus dans le dépôt car il est trop volumineux.

Veuillez le télécharger manuellement via ce lien :

lien
Ensuite, placez-le dans le dossier suivant :

bash
```
back/model/aisoft_resnet_model.h5
```

Perspective
- Plus d'armes dans dataset avec entraînement IA adéquat
- Page profil consulter les informations armes de l'user
- Hébergement totale back + front et DB
